
■マップポインタリスト
・パレットのアドレス
飛んだ先は00 00 のように2バイトで一色ずつ指定されており、
160色まで設定されている？
使わないポインタを空き領域に指定してパレット設定に変えてしまえば
好きなように弄れる。例えば、普通の屋外パレットの色を封印のイリアマップのパレットに
変えることで、烈火には存在しない村のある雪原マップも作成可能。
その際はVBAを二重起動させてパレットの数値を書き写していくとよい。
マップポインタリストそのものを空き領域に指定すれば枠も拡張可能？

魔封じの領域のパレットはVBAのパレットビューアで下から5段の領域が使われる。
EDGEなどで色味を弄って、パレット一段ごとにFE78fでpalデータを作成し、
hsptmp.exeで2byte構成に変換して貼り付け、という手順を踏めば
どのマップでも魔封じの者を出せる。


■マップデータの見方
・オブジェクトタイプ：チップセットの設定？ カスタマイズは不可。
・パレットID：マップポインタリスト(以下マップPリスト)の
　　　　　　　パレット設定を参照している。
　　　　　　　パレット設定でない値を入れても滅茶苦茶な色になるだけ。
・チップセットID：マップPリストのチップセット設定を参照している。
・マップポインタID：マップPリストのマップ設定を参照している。
　　　　　　　　　　ここを弄るとマップが変わる(ユニット配置やイベント設定はそのまま)。
・タイルアニメーション１：海や川の流れ。マップPリストから参照。
・タイルアニメーション２：？　同じくマップPリストから。
・戦闘背景：00=屋外(曇り)　01=屋外(雪)　02=溶岩の洞窟　03=洞窟　04=屋外(晴れ)　
　　　　　　05=屋外(夕方)　06=街　07=屋外(夜)　08=海　09=砂漠　
　　　　　　0A=砦外観　0B=屋内夜　0C=遺跡　0D=屋外(明け方？)　0E=夜の街
・PreparationScreenCh.No：編成画面のチャプター数表示
・Status_−_Objective_Text：マップ開始時の挙動と勝利間近のBGM変更に関わる。
　　　　　　　　　　　　　　0000=マップ表示状態からスタート(BGM変更なし)　0100=画面暗転からスタート(BGM変更なし)
　　　　　　　　　　　　　　0001=マップ表示状態からスタート(BGM変更あり)　0101=画面暗転からスタート(BGM変更あり)
・EventDateReference：マップイベントポインタの条件群アドレスの一覧
・Tile_Marker_-_X-Coordinate：記述したユニット番号に、防衛対象を示すダイヤマークを表示させる。
・Tile_Marker_-_Y-Coordinate：脱出ポイント(矢印マーク)のX座標　表示させたくない場合はFFにする。
・??(一つ目)：脱出ポイント(矢印マーク)のY座標

■チップパレットの変更
構造体編集のマップデータのパレットIDを弄るとパレットが変わる。
大体はめちゃくちゃな画面になってしまうが、
他のマップ設定のパレットを拝借すれば綺麗に表示されることも。

・1D1C [1E] 1F 05.bmpの場合
02：草原が黄緑に。サカっぽい雰囲気？古木が緑色になる。
33：すこしくすんだ色味に。
44：夜
48：33と同じ？
62：青味がかった感じ。魔の島。こちらの方が綺麗。
66：1Eと同じ。魔封じの者用(赤いフィールド)
6B：草原の表示が少しおかしいが気にならない程度。魔の島用のパレット。
8A：水の色が濃い
D9：セピア。一部の水は色が変になる。
E5：白みがかった感じ。特に道が白くなる。

・0001 [02] 03 05.bmpの場合
02：通常
1E：草原が緑がかる
33：すこしくすんだ色味に。
44：夜
48：33と同じ？
62：青味がかった感じ。魔の島。
66：1Eと同じ？
8A：水の色が濃い
D9：セピア。一部の水と道の色が変になる。
E5：白みがかった感じ。特に道が白くなる。

・0010 [56] 12 58.bmpの場合(50まで調査済み)
11：船のあるマップ用
22：56と同じ？
73：夜
B7：56と同じ？
CD：夕方
EC：夜？

・0016 [17] 18 00.bmpの場合
0B：床が青くなる
29：床が青緑のタイルに。
3A：床が青くなる。こちらは壁も青味がかかる
52：床が緑のタイルに。
77：床が黄色に。
80：床が緑と灰色のタイルに
9B：夜
9F：壁も紫に。草原を使わなければいける？
DE：壁も青に。草原を使わなければいける？
※000Aと高確率で互換性がある模様

・000A [0B] 0C 00.bmpの場合
0B：床が青い
17：夕方
29：床が青緑のタイルに。
3A：床が青くなる。こちらは壁も青味がかかる
52：床が緑のタイルに。
77：床が黄色に。
80：床が緑と灰色のタイルに(魔封じフィールド用)
9B：夜
9F：紫。床を選べば使える。
A8：夕方。ただし宝箱や柱の表示がおかしい。
DE：青。床を選べば使える。

・006A [6B] 6C 00.bmpの場合
6B：魔の島
73：夜。草地と宝箱を使わなければ使用可。
BD：くすんだ色味に。草地を使わなければ使用可。(魔封じフィールド用)
CD：夕方。草地と宝箱を使わなければ使用可。
D9：セピア

・00C1 [C2] C3 00.bmpの場合
C2：竜の門
D9：セピア

