未解決のバグ一覧です。
該当する現象に遭遇した場合は
お手数をかけますがQS・QL、もしくはスルーで対処を願います。
下記以外のバグに遭遇された場合は
ブログにて報告していただけると解決に近づくかもしれません。
解決法が分かる方のアドバイスも歓迎します。

・戦闘画面の真ん中のグラフィックがおかしい
最初から始めるを選んだ時に必ずなります。
中断して再開すると直るので、初めに中断することをお勧めします。

・ワールドマップイベントの後、タイトルに戻る事がある
世界地図で戦況が語られる場面の後、本来なら章タイトルが表示されてマップイベントに移りますが、
稀に読み込みに失敗するのかタイトル画面に戻ってしまう事があります。
もう一度続きからを選べば大抵は進むので害は低め。
特に２２章で発生しやすいような気がします。

・マップクリア後、出撃していないユニットが消える事がある　■重要
QLで回避できる場合があるので、“マップをクリアする前にQSする事”を強くお勧めします。
消えていないか確認する時は、編成画面の相性占いを見てください。
消えたユニットが出た場合は未加入扱いになって名前が消えているはずです。
制作中に時々起こったのですが、最近のバージョンでは発生しなくなったような…？

・マップクリア後、本来加入しないはずのユニットが加入する事がある　■重要
上記と同様のバグと思われます。
稀に敵ユニットが加入してしまう事があるようです。
詳細を見ようとすると異音と共にフリーズするので注意してください。
こちらもQLしてクリアし直すと回避できる場合があるので、クリア前にQSを取ることをお勧めします。
特に２５章以降で発生しやすいようです。

・２５章クリア後、相性占いに敵将などが出現してしまう。
イベントをカットしても直らず、原因不明なため解決できませんでした。
フリーズするような害はないので申し訳ありませんがスルーしてください。

・エンディングでの各キャラの戦績がおかしい
0戦741勝2敗などと表示されることを確認。
二周目以降、詳細画面で戦績が表示されないキャラで発生するようです。
こちらも対処法がわからないため未対応です。
おそらく戦績を記録する枠が設けられていて、その枠に入ってないからだとは思うんですが…。申し訳ありません。

・支援会話で片方からしか話しかけられない場合がある
ファイナ＝カレン、カレン＝イライザで確認。他にも多分ありそう…。
原因解明中ですが今の所こちらも未対応とさせていただきます。



ブログ：http://38.doorblog.jp/
メール：fehack38@yahoo.co.jp